Baiklah.
Jadi mari kita terapkan kunci dan nilai metode kita.
Saya akan mulai dengan nilai sebenarnya karena di situlah kita benar-benar harus khawatir tentang data
duplikat.
Jadi mari kita mulai dari sana dan yang perlu kita lakukan adalah membuat array untuk menyimpan semua data kita.
Jadi saya akan menyebutnya nilai r r r seperti itu.
Dan kemudian kita perlu mengulang seluruh kunci peta peta kunci ini.
Jadi mari kita tulis a for loop untuk sama dengan nol.
Oh, aku benci mengetik ini ketika saya tidak menggunakan editor biasa ini peta kunci.
Dan kami ingin pergi Lanc lalu aku.
Plus plus.
Jadi ini hanya akan mengulang seluruh peta kunci seperti executer ini.
Saya belum menjalankannya.
Jika kita melihat H. T. di sini kita akan mengulang semua 17 item di sini.
Dan hal pertama yang akan kita periksa adalah ada sesuatu di sana.
Jadi jika ini peta kunci I jika itu masalahnya maka mari kita mulai dengan terus-menerus mencatat peta kunci ini.
Dan jika saya menjalankan ini dan kemudian saya lakukan H. T. nilai-nilai.
Ini mencetak semua array yang memiliki barang-barang itu melompati semua yang kosong karena kami
sedang bekerja dengan sesuatu yang memiliki 17 slot dan kami hanya menggunakan lima dari enam slot yang berbeda.
Jadi ada 11 hal kosong yang tidak kami cetak.
Jadi itu bagus.
Jadi yang ingin kita lakukan adalah memutar di atas peta kunci I ini karena kita sekarang perlu mengulanginya dan mengumpulkan
semua nilai dan mendorongnya ke dalam array nilai kita.
Jadi kita perlu membahas masing-masing dan menemukan item ini.
Bagian kedua.
Jadi ini adalah indeks 0.
Ini adalah indeks Indeks 1.
BAIK.
Jadi mari kita lakukan yang lain untuk loop.
Kali ini akan lakukan, sebut saja J4, biarkan J sama dengan 0.
J kurang dari peta kunci ini yang saya dapatkan panjangnya.
Jadi peta kunci I ini merujuk ke setiap array sel pada indeks itu.
J plus plus.
BAIK.
Jadi untuk setiap item di sana sekarang apa.
Yang perlu kita lakukan adalah nilai array push.
Dan kami hanya ingin mendorong nilainya.
Jadi, inilah peta kunci I of J yang memberikan semuanya.
Jadi jika saya melakukan ini dan saya menjalankan nilai ini dengan tidak mengembalikan apa pun jadi itu tidak berguna.
Itu adalah contoh yang sangat bodoh.
Biarkan saya menambahkan kembali ke bagian paling akhir.
Ayo turun.
Kata-kata itu benar.
Bracket, mari kita lakukan mengembalikan array nilai.
OK jalankan kembali nilai-nilai usia kode.
Jika kita melihatnya, kita masih mengembalikan array yang berisi kunci dan nilainya.
Jadi kami hanya ingin indeks 1 untuk masing-masing item tersebut.
Dan jika saya jalankan lagi kan H. T. nilai.
Kami sekarang mendapatkan semua nilai.
Jadi jika Anda menyebutnya sehari di sini.
Tapi kemudian ada juga masalah data duplikat ini.
Dan seperti yang saya katakan cara banyak bahasa menanganinya adalah ketika Anda melakukan nilai titik atau apa
pun yang setara, Anda hanya mendapatkan nilai unik.
Kamu sering tidak.
Anda tidak mendapatkan semua duplikat karena biasanya tidak ada pesanan yang dijamin.
Dan itu bisa membingungkan jika Anda memiliki data duplikat.
Biasanya itu hanya unik.
Jadi bagaimana kita menerapkannya.
Nah cara paling sederhana adalah sebelum kita mendorongnya ke dalam array nilai yang baru saja kita periksa.
Apakah peta kunci ini sudah atau apakah array nilai sudah termasuk item ini.
Pertama mari kita ambil beberapa data duplikat di sana
Jadi saya akan menambahkan ungu dengan DD ini 0 0 DD.
Dan mari kita tambahkan sesuatu yang disebut Violet seperti ini.
Jadi jika saya jalankan kembali ini dan kami melihat nilai-nilai kami, Anda dapat melihat bahwa kami memiliki apa itu DDA 0.
DD ada di sana satu kali dua kali tiga kali.
Jadi untuk mencegah hal itu kita akan datang ke sini dan sebelum kita mendorong mari kita tambahkan sebuah kondisional kita akan
mengatakan jika array nilai yang termasuk Dan kita akan menggunakan metode menyertakan built-in.
Peta kunci ini, ini artinya ini adalah nilai itu sendiri.
Jadi setiap kali lewat.
Nah periksa apakah sudah termasuk DDA 0.
DD kode warna ini bukan hal yang paling intuitif bagi saya
untuk dibicarakan tetapi jika ini termasuk ini kami tidak ingin mendorong jadi mari kita lakukan sebaliknya katakan jika tidak jika tidak
termasuk maka kami akan mendorong ini seperti .
Dan mari kita coba sekarang.
Jadi saya menggunakan metode menyertakan bawaan.
Jadi jika kita coba H. T. nilai titik.
Sekarang kita hanya mendapatkan satu dari Deedy ini nol d d.
Baiklah jadi itu salah satu cara penanganan tangan nilai duplikat sehingga kita hanya berakhir dengan nilai unik
dalam dataset kami yang kami kembalikan.
Lalu kami mengembalikannya di akhir.
Kami hanya memeriksa setiap waktu untuk setiap nilai.
Apakah itu sudah termasuk nilai itu jika tidak mendorongnya.
Jadi kita bisa menduplikasi hal yang persis sama dan melakukan ini.
Jadi ubah nama ini menjadi anak-anak dan kami akan memanggil deretan anak ini meskipun sebenarnya tidak
ada bedanya.
Secara fungsional ini akan sama.
Ini sama ini di sini juga sama.
Tapi kemudian ini berubah jadi ini akan menjadi nilai anak-anak adalah anak-anak Auray termasuk bahwa peta kunci I
J nol karena kunci kami setiap kunci disimpan pada indeks 0 bukan 1.
BAIK.
Dan kemudian ini juga harus nol.
Dan ini perlu dorongan KIIS ke atas.
Dan kemudian kita mengembalikan array kunci.
Jadi jika kita mengujinya.
Sekarang mari kita lakukan H. T. Bebek kami mendapatkan banyak nilai namun ada berapa banyak anak-anak itu.
Dan jika kita melakukan hal yang sama untuk nilai-nilai di sana kita pergi.
Kami mendapatkan lebih sedikit tentu saja karena kami memiliki nilai duplikat.
Sekarang kami tidak membahas apa yang harus dilakukan dengan kunci duplikat.
Jika seseorang menyisipkan sesuatu sekarang jika saya benar-benar pergi dan memasukkan plumbe lagi yang sudah
ada di sana jadi H. T. atur plumbe yang akan menjadi ganda seperti itu.
Jika kita melihat tabel hash kita, kita dapat melihat bahwa keduanya disimpan bersarang di sebelah satu sama lain di dalam
indeks 0.
Jadi mereka mengolah hash dengan hal yang sama persis nol setiap kali itu seharusnya bekerja.
Tapi kami berakhir dengan dua anak di sana.
Jadi ketika saya melakukan penyeleksian logika kita saat ini hanya akan memberi saya apa pun yang dimasukkan terlebih
dahulu dan harus selalu seperti itu.
Didasarkan pada bagaimana pengaturannya sekarang.
Sekarang mungkin ini solusi yang lebih baik untuk mengingatkan pengguna Anda tentang hal itu jadi di sini Anda tahu kami dapat menambahkan beberapa logika
untuk memeriksa apakah sudah ada di sana.
Anda tahu ketika kita sedang mengatur sesuatu kita akan memeriksa apakah itu kosong.
BAIK.
Itu tidak kosong.
Kemudian Anda bisa mengulangi seluruh hal dan memeriksa untuk melihat apakah sudah berisi kunci itu.
Kami hanya akan pergi dengan implementasi sederhana ini untuk saat ini.
Saat ini memungkinkan Anda untuk memasukkan banyak hal pada tombol yang sama dan Anda hanya akan mendapatkan yang pertama yang dimasukkan
dan itu bagus untuk saat ini.
Ini seharusnya tidak bisa digunakan, tetapi ingatlah bahwa sebagian besar bahasa jika Anda mencoba Anda
tahu memasukkan sesuatu beberapa kali akan menimpa apa yang sudah Anda miliki.
Jadi, jika kita tidak mengatur plumbe menjadi dobel Itu akan menjadi plumbe mulai sekarang.
Namun demikian, kami telah mengimplementasikan kunci dan nilai.
Seharusnya tidak ada duplikat kunci tetapi kode ini memastikan bahwa kita tidak
mendapatkan duplikat.
Hal yang sama di sini dengan nilai.
Jadi itulah kunci dan nilai.
Sekarang kita bisa memanggil Anda tahu titik kunci atau nilai turun dan beralih ke seluruh tabel hash jika itu
yang ingin kami urutkan mencetak setiap warna tunggal yang kami miliki.
Kita bisa melakukan sesuatu seperti tombol T Dot dan melakukan dot.
Saya tidak tahu satu titik untuk setiap mungkin dan memanggil setiap telepon.
Mari kita pergi dengan kunci dan kemudian hanya untuk membatalkan log H. T. jangan mendapatkan kunci.
Dan jika kami mencoba menjalankannya, kami mencetak setiap nilai tunggal dan kami memiliki dua di sana karena
kami menggunakan kunci dan hanya mendapatkan nilai berdasarkan itu.
Dan itu terlihat bagus.
Jadi kami secara resmi mendapatkan kunci dan nilai-nilai dengan metode kami yang terpisah dan kami
dapat mengulanginya sekarang.
Baiklah.
Jadi itulah dasar-dasar tabel hash.
Sekali lagi tidak canggih.
Bukan sesuatu yang benar-benar harus Anda gunakan dalam implementasi ini, tetapi mudah-mudahan masuk akal cara kerjanya.